仔细看了:我带着尊重每一个应聘者的心态点评下.但是毕竟付出2个小时时间.(其他公司笔试是不会说答案的),当做是一次成长
分享一句话.搞代码开发.7分思考,3分行动. 
题目解析过程:
     题目要点
       ---------目测并思考,需要10分钟 ----------
      1.左侧是标准的树.采用JS 树组件实现..那么多JS组件可以.ZTREE,DTREE,JQ-TREE
      2.右侧.上部分只是一排按钮.已经告知不需要实现按钮点击.HTML简单5分钟搞定
      3.右侧.下部分 是一个表格树. 如果没有做过,首先百度 搜索 "javascript 表格 树" .会明白这叫表格树.核心是无线层级,就是树.日常的菜单也是属于树.
	JQ方案(第三方组件套用.不会现学DEMO即可):
   ----------动手-------------
	  4.通过百度学习分析,表格树 = 树的高级应用场景,左侧的最简单的普通树.考虑选择一个JS tree是否能实现.
	  5.再次通过百度.可以搜索到符合这个tree的组件.至少有2种还有vue 1种
	  6.学习例子拷贝过来.照着页面吧数据数据放进来就实现了,所以熟手完成 这个过程只需要40-60分钟.(没有服务端交互)
	    顺便完成了树数据获取.折叠.等等大量细节工作.
		(衍生分析 :自己实现工作量较大.按照OOP开发JS 普通功能tree应该在500-1000行JS.可以参考函数方式dtree源码 和OOP方式ztree源码)
	  7.解决完页面最难的树后,开始编写HTML 布局,CSS美化
	  8.这是最简单的完成此题方法.2小时基本够.不够延长1个小时也可完成.
    另外一个方案:
      VUE 只要VUE熟练 2-3小时完全可以全部实现.

   隐藏加分项.
      1.组件化.这只是一个页面.如何重用?每个页面都copy?
      2.css 选择器考虑了吗? 同样的场景写的越少工资越高
      3.此页面自己需要编写的标签 只用 div + button 即可
      4.后端数据如何交互.怎么样实现可以加快页面上线..
	(与前端协商好的.毕竟后端不知道给怎么样的JOSN可以加载出树).然后前端调试成动态页面.提交.最多2天完成(修复BUG时间不算)
   


--->题目分析,这是日常工作中标准的一项.制作页面提供给后台完成.写好页面.
    (要求工作2年.就是要求有这样的经验..页面不是做出来给前端自己用的..其实是给后端的.)

根据axure 软件制作的一张图片.请从以下要求中选择出能作答的题目.
 

必答(80分包含 html+css 45分,js 55分) --->这里已经告诉了工作量分配  过半是 是JS.

  1.制作成HTML在PC浏览器(不考虑IE)上兼容显示(不允许使用easyui,extjs等重型框架)
   --->(加后面这句话.因为easyui和extjs是过时的玩意.接近10年的产物了.引入他们会导致项目复杂.原因可以看他们的原理和架构.)
   jqeury 是可以不用的.但是XXtree.js是必须的. 如果是VUE开发,自带了这一套.


选做(20分)
  1.粗糙点实现ps效果图并切片.证明你会点点即可,由于时间不要求完全做完
   --->( 这个不做硬性要求..自学几天就会了.)

评分标准:
  1.结构精简,易于扩展,复用.其他按照开发规范,良好的编程习惯
--->(基本要求)
  2.js方面.考虑组件场景,oop开发. 引用的js框架文件越小越好.也可以自己实现.
   --->(的确不需要引入太多.引入做了,是吧问题复杂化.如果出了问题.能解决吗? 对于2年的人不要求框架思想.原理考核.
    如果自己独立做过各种组件.树是最常见的.提供自己的代码能实现,直接多给2000工资.
   
   )
  3.图片有很多细节功能未标出!请自行发掘.不同经验等级的人.能感触不一样.
    --->(不需要点评.到了某个阶段会感触不一样)
  4.反馈源码.考核编程风格
   --->(考核注释,空格,换行.对齐等等)

 友情提示:
   1.答题时间2-3小时.
     只给这么短时间就不可能是手写可以完成的.只要手写树,就已经错了
     也是杜绝自己造轮子. 一般在15K以下的前端,手写出此页面的代码 质量,功能.均低于使用框架.
   3.允许提问一次 (故意给不常见的页面,但是就算不会分析,为什么不问. 问了的证明思路清楚.点拨下就能起来.工资多点.可以重点培养)
    --->(在公司做东西之前.你看到图理解的和实际想要的是一致的吗?这问题在初中级人员上常发生.所以这个是考核 工作风格),
    -->所以面试官需要在线. 只要没问的,截止到目前没有问的人全挂.

最后此次面试.完全模拟日常工作的场景.